# Летел лебедь... Или все-таки ворона?

Этот репозиторий содержит данные и материалы социолингвистического исследования детского фольклора, посвященного вариативности вступления к популярной детской игре, известной в классическом (московском) варианте как **«Летел лебедь по синему небу...»**.

## Об исследовании

Цель проекта: сбор, анализ и систематизация различных вариантов вступления к игре, их географическое распределение и связь с возрастом респондентов. Мы разработали и провели онлайн-опрос, отсортировали ответы, выделили частые образы. Также создали карты, графы связей для наглядного представления результатов.

## Материалы

- ```graphs```: код и графы связей слов во вступлениях
- ```classification```: классификация вступлений к игре и статистика по возрастам
- ```maps```: гегорафическое распределение вступлений

## Ключевые идеи

Мы можем предположить, что игра распространилась по территории СССР в 1970–1980-х годах прошлого века. Это можно связать с появлением культуры городских дворовых и школьных игр, хотя, вероятно, данная игра существовала и раньше.

Игра возникла в центральной России и затем распространилась по другим её регионам. Для некоторых вариантов можно выделить ареалы распространения, например «Летел лебедь» покрывает центральную Россию, «Летела корова» – южные районы России, «Улица Пушкина» – Южный Урал, «Летела ворона» – Урал и Поволжье. Некоторые варианты сконцентрированы на очень чётко очерченных территориях. Так, вариант «Жил-был гном» эндемичен для Кемеровской области, а «Шла лисичка» – для Липецкой области. 

## Команда

*   **Кира Чугаева**
*   **Александра Беляева**
*   **Максим Меринов**
