Бежала собачка, жевала жвачку, жвачка упала - собачка сказала
Вышел месяц из тумана 
Давайте поговорим о/об
Жил-был гном, его звали Том, он умел считать до
Жил-был гном, его звали Том, он умел считать только до
Крокодил читал газету
Летали дракончики 
Летел голубь
Летел гусь, кричал "Вернусь!" Кричал сколько раз?
Летел гусь, кричал "Женюсь!" На ком? На тебе! Сколько раз?
Летел дракончик 
Летел дракончик по белому небу
Летел дракончик, скушал пончик. Сколько пончиков съел дракончик? Назови число. Какое? Любое. Например
Летел крокодил
Летел лебедь
Летел лебедь по синему
Летел лебедь по синему небу
Летел лебедь по синему небу и загадал желание. Какое? Любое. Назови
Летел лебедь по синему небу и загадал число
Летел лебедь по синему небу и читал газету под номером
Летел лебедь по синему небу и читал свою газету 
Летел лебедь по синему небу и читал свою газету под номером
Летел лебедь по синему небу читал газету на букву
Летел лебедь по синему небу, сломал крыло, загадал число
Летел лебедь по синему небу, читал газету номер
Летел лебедь по синему небу, читал газету под номером
Летел лебедь по синему-синему небу и читал газету
Летел лебедь, летел серый по синему небу
Летел лебедь, считал девять
Летел лебедь, читал газету
Летела ворона
Летела ворона в голубых панталонах 
Летела ворона в голубых панталонах читала газету под номером
Летела ворона по синему морю
Летела ворона по синему небу
Летела ворона по синему небу и ела котлету под номером
Летела ворона по синему небу и читала газету под номером
Летела ворона по синему небу и читала газету под номером. Каким? Любым. Например
Летела ворона по синему небу, читала газету
Летела ворона по синему небу, читала газету под номером
Летела ворона, читала газету
Летела ворона, читала газету под номером
Летела ворону по синему небу, читала газету под номером
Летела корова 
Летела корова по синему морю, читала газету под номером
Летела корова по синему небу
Летела корова по синему небу, жевала жвачку со вкусом
Летела корова по синему небу, читала газету
Летела корова по синему небу, читала газету под номером
Летела корова, вякнула слово
Летела корова, ела слово
Летела корова, ела слово. Какое слово съела корова?
Летела корова, ляпнула слово
Летела корова, ляпнула слово. Какое слово ляпнула корова?
Летела корова, промолвиила слово. Какое слово сказала корова?
Летела корова, сказала слово. Какое слово сказала корова?
Летела корова, сказала слово. Какое? Любое. Сколько в слове букв и каких?
Летела лебедушка 
Летела собака 
Летела стая совсем небольшая
Летела стая сорок: сорок сорок и ещё сорок, сколько сорок летело на восток? 
Летели гуси
Летели гуси по синему небу и загадали число. Какое? Любое. Например
Летели дракончики
Летели дракончики ели пончики. Сколько пончиков съели дракончики?
Летели дракончики, ели лимончики. Сколько лимончиков съели дракончики?
Летели дракончики, ели помпончики
Летели дракончики, ели пончики
Летели дракончики, ели пончики
Летели дракончики, ели пончики. Сколько пончиков съели дракончики?
Летели дракончики, жевали пончики
Летели дракончики, жевали пончики. Сколько пончиков съели дракончики?  
Летели дракончики, жрали пончики
Летели дракончики, кушали пончики
Летели дракончики, кушали пончики. Сколько дракончиков съели пончики?
Летели дракончики, кушали пончики. Сколько же пончиков съели дракончики?
Летели дракончики, кушали пончики. Сколько пончиков съели дракончики?
Летели драконы по синему небу
Летели драконы, ели батоны. Сколько батонов съели драконы?
Летели котики, ели наркотики. Сколько наркотиков съели котики?
Летели котики, употребляли наркотики
Летели лебеди
Летели лебеди над озером 
Летели лебеди над озером, их было ровно
Летели пончики, ели дракончиков. Сколько дракончиков съели пончики?
На золотом крыльце сидели: царь, царевич, король, королевич, сапожник, портной. Кто ты будешь такой? Выбирай поскорей. Не задерживай честных и добрых людей.
На улице Пушкина дом Калатушкина под номером
По небу летели
По синему морю 
Раз, два, три (без вступления)
Сегодня я хочу затронуть тему
Танцевала балерина в большом театре, упала, сказала слово
Улица Пушкина, дом Колотушкина
Улица Пушкина, дом Колотушкина, квартира под номером
Улица Пушкина, дом Колотушкина, квартира под номером какая? Любая. Назови
Хочу вам представить презентацию/проект о 
Что-то про птичек синичек
Что-то про собаку
Что-то про собачку вроде и жвачку 
Что-то про сороку-ворону
Шёл крокодил 
Шёл крокодил, трубку курил
Шёл крокодил, трубку курил. Трубка пропала и написала
Шёл крокодил, трубку курил. Трубка упала и написала
Шёл крокодил, трубку курил. Трубка упала и написала слово какое?
Шёл крокодил, трубку курил. Трубка упала и написала слово такое, очень простое
Шёл почтальон, нёс почту в дом номер
Шла корова
Шла корова по роялю, и нажала ноту
Шла лисичка по дорожке и сказала
Шла собака по роялю
Шла собака по роялю и нажала ноту
Шла собака по роялю и сказала цифру
Шла собачка
Шла собачка, жевала жвачку
Шла собачка, жевала жвачку. Жвачка упала, собачка сказала
